稍作停頓…我哋返嚟喇
杜磊格式語言破壞地球火炳
果兩個人做人，果然喺預言嘅
時間出現，一場激烈嘅戰鬥正式展開喇
估唔到呢啲最重要嘅嘢
你哋竟然唔知道啊
噉你註定失敗喇
佢嘅功力而家似乎係高咗好多噉喎
不過，就算係噉，我哋都唔使驚佢嘅
19號，照我嘅估計呢
你係應該可以將佢打敗嘅
到底真唔真嗱？
我要睇下你點樣厲害發喇
兩面獸敵
喇…
好野啊
唔好
嗯…
哈哈…真係精彩啊
精彩啊
我…唔知道佢哋點呢？
Hi，冇限喺度嘛
冇限啊
係我啊
身材一流啊
冇心做啊
唔使客氣嘅啊
兒家我終於都明白喇
我？
我終於都明白…
乜嘢先至係真正嘅愛情？
原來我真正鍾意嘅…係冇限啊
你喺邊度啊？
馬…馬朗啊
冇限佢而家呢
去咗同紅帶軍製造嗰兩個人做人，決鬥…
紅帶軍？
我明喇
冇限佢呢，想揾一條紅色嘅絲帶
用嚟包禮物畀我㗎
噉…咁高個細路𠸏？
佢話…話地球會有一場浩劫啊
係啊，佢仲話自己呢
係利用時光隧道由未來嚟到呢度揾我哋㗎喎
冇限佢呢，係為咗解救地球嘅危機
就去咗對付嗰啲紅帶軍剩低嘅
嗰兩個人做人啊
到而家我都仲係唔係幾明㗎
既然係噉呢
就等我詳細解釋畀你聽下啦
其實嗰啲所謂紅帶軍呢，就係…
係啊，係咩嘢嚟嘅唧？
白白啊，快啲話畀我聽囖
話説呢，當時悟空係只有幾歲大嘅啫
佢係為咗要練好啲武功
於是周圍去揾嗰七粒龍珠喇
呢個時候，出現一支充滿野心嘅紅帶軍
呢支軍隊呢，就希望征服全世界
到咗後來，佢哋嘅首領就用好卑鄙
嘅手段搶走咗龍珠想實現嘅夢想
悟空為咗維護和平
於是就不斷噉同紅帶軍舟船惡鬥到底喇
頭都畀我打得咗，我噉做法有冇錯呢？
佢哋嘅頭都畀我打得咗
我噉做法有冇錯呢？
頭都畀我打得咗，我噉做法有冇錯呢？
《宋宗》
到最後，吳空單人匹馬
隻身闖入洪大軍嘅總部
又係噉，洪大軍被佢殲滅晒
唔係，係世人以為被殲滅啫
其實，原來佢哋仲死淨一個人嘅
佢就係嗰一個基諾博士喇
喺洪大軍被殲滅之後
佢仍然秘密噉進行研究
到最後，佢終於得研究出一種
專門破壞同埋殺人嘅武器
就係我所講過嘅人造人喇
而家人造人已經開始作亂喇
冇限同文凶，笛子魔同佢哋
一齊去咗南都西南嘅阿綿島對付敵人
就係噉樣喇
你明未啊，馬朗呀？
點解？
我唔知你講乜嘢𠸏？
我感覺到有一股好強嘅氣啊
係爸爸嘅氣啊
係啊，不過啊…
嘩，真係犀利啊，的確係好犀利
我哋同悟空比，實在係相差得太遠喇
完全都唔同級數，冇得比
保心你，唔好吵啦
佢嘅實力比支佬顯示高好多喎
冇可能㗎喎
今次弊喇，喺吸佢嘅真言之前
19號嘅能量可能用盡先喇
我哋開嚟喇
爸爸
唔使噉擔心㗎
悟空佢係超級散瓦人嚟㗎
一定可以對付佢哋㗎
1008100
犀利啊，悟空佢真係犀利喇
1010860
冇錯啊，睇嚟佢哋唔識得吸取能量啊
係我哋多心㗎咋
1023470
你都發覺到喇，唔煩
1026830
係啊
1028030
點解呢？
1029330
悟空噉急想打贏嘅
一開始就幾乎出盡全力喎
1035030
你哋睇下，佢而家個樣
1037590
你話咩話？
1038730
悟空佢用盡全力？
1040450
你究竟喺度講乜嘢啊？
1042230
悟空佢唔係已經佔盡上風嘅噉？
1045970
我嘅意思就係話
佢既然係超級散瓦人，應該更加細嚟先係啱嘅
1052790
阿六哥哥，佢話嗰兩個人做人係
吸對手能量嘅，唔通係真𠸏？
1060650
咩話？
1063070
係啊，記得佢用手捉住我嗰陣呢
跟住就完全停止動作，但係我嘅氣
1069131
好快就減弱喇
1076170
好嘢
1077310
好嘢啊
1078131
1079290
好嘢啊
1080030
1080910
好嘢啊
1103370
嘩，睇下，佢簡直若冇其事喎
好似怪物噉喎
1106720
冇辦法啦，人做人邊度識得痛㗎？
1125970
可惡啊
1172080
佢…佢真係識得吸能量？
1174560
果然係啊，我真係冇…冇估錯到啊
1178820
吳匡，唔好再用氣功波啦
佢哋識得吸真軟㗎
1183920
小心啲，唔好畀佢捉到，知咩？
1187900
吸真軟？
1192590
佢有冇估計？
1193870
有冇教錯啊，吸真軟，唔會㗎
1204660
哎喲，弊喇…
1206480
喂，點解噉樣㗎？
1208060
有啲唔妥啊
1209440
吳…吳匡佢真係畀佢吸左啲真軟呀？
1212580
唔係，照我睇法
吳匡冇畀佢吸到能量啊
1218580
得咗，19號而家應該
儲存到最大嘅能量喇
1223080
而嗰個孫悟空嘅能量就越減越少
1226060
19號，快啲攻擊佢啦
1264160
唔好啊…
1273230
可…可惡啊
1283550
喂，吳匡好辛苦喎
佢嘅能量可能被吸晒啊
1301580
我知道喇，爸爸係病發喇，心臟病啊
1306440
咩話？
1307200
心臟病？
1309160
係嚟自未來嘅細路講嘅病毒性心臟病？
1316550
吳匡…
1327020
吳匡今次危險喇
由於病毒性心臟病發令到佢體力大大減弱
1333800
而家面對兩個毫無人性嘅人做人
吳匡有冇機會打贏呢？
1372700
吳匡Alan Shane阿
1383550
峪阿峪
1390630
阿不阿伯